
-suppression utilisateur. /OK\
-Fil Utilisateur != de soi /OK\
-modif dropdown menu pour plus de doublons: (liste de boutons qui s'affichent avec des conditions ou) /OK\
- ajouter lien sur logo vers fil. (dispo seulement si utilisateur authentifié) /OK\
- gestion erreure authetification expirée /OK\


-page post:
-Modif API pour récupérer un post et ses commentaire /OK\
- Supprimer Post /OK\
-Afficher, créer supprimer commentaires /OK\
gestion des commentaires: ajout/suppression/modif/flag
-Vérifier suppression des images à la suppression des posts /OK\
-Vérifier suppression des images à la suppression de l'utilisateur /OK\



-interface Admin:
ajout d'un bouton admin dans le header des admins/OK\
affichage des posts flaggés et commentaires flaggées (avec lien vers la page single post concernée)/OK\
possibilité de supprimer posts et commentaires /OK\

- modifs BDD Arsène

bugs:
-problème affichage pouces sur single psot /OK\
-affichage nouveaux commentaires (peut être avec une nouvelle instance de Post listing et un tableau de nouveaux commentaires?)
affichage date